Repository: common-repository/raffle-play-woo
Catalog: languages/raffle-play-woo-*.po
Languages: ja

source: All value from Category
ja: カテゴリのすべての値

source: Include the rest of the Countries
ja: その他の国々を含む

source: is optional, if productid is added, the raffle linked to that product will be retrieved.
ja: はオプションで、productidが追加された場合、その商品にリンクされたくじが検索されます。

source: is optional, used to filter the code, if the shortcode is present in multiple pages (Dedicated keyword. Do not use keyword ".
ja: はオプションで、ショートコードが複数のページに存在する場合に、コードをフィルタリングするために使用します（専用キーワード。キーワード".

source: keyword for percentage sold
ja: キーワード：販売率

source: keyword for remaining tickets
ja: 残りチケットのキーワード

source: keyword for total number of tickets
ja: チケット総数のキーワード

source: keyword to display sold tickets
ja: 売れたチケットを表示するキーワード

source: will be swapped with the number above
ja: は上の数字と入れ替わる。

source: WooCommerce is not installed/active
ja: WooCommerceがインストールされていない/アクティブでない

source: %s - 2, 3 uses date replacer; %d - 5, 6 uses numeric replacer; If deleted won't replace the values
ja: s-2、3は日付の置き換えを使用、%d-5、6は数値の置き換えを使用。

source: %s entries per page
ja: ページあたりのエントリ数

source: %s- Order Id %d has ticket number %d
ja: 注文 ID %d にはチケット番号 %d があります。

source: (Add Number of thickets for this raffle product)
ja: (この抽選商品の厚さの数を追加)

source: (can be found and edited (styled) under plugin folder /includes/templates )
ja: (プラグインフォルダ /includes/templates の下にあります。

source: (Deleted)
ja: (削除)

source: (Enable the option)
ja: (オプションを有効にする)

source: (Generated tickets need to have a time limit for each order at checkout)
ja: (生成されたチケットは、チェックアウト時に各注文の制限時間を設定する必要があります)

source: (grouped by country)
ja: 国別

source: (In order to save the column changes, run this report)
ja: (カラムの変更を保存するには、このレポートを実行します。）

source: (limited to 15 characters)
ja: (15文字以内)

source: (live data)
ja: (ライブデータ)

source: (Monday to Sunday)
ja: (月～日)

source: (PDFs are only generated for processing, invoice, and completed orders)
ja: (PDFは加工、請求書、注文完了時のみ生成されます。）

source: (Terminated)
ja: (終了)

source: (use -1 for unlimited)
ja: (無制限の場合は-1）

source: (Winning Product)
ja: (ウイニング・プロダクト）

source: (Your Message) All raffle tickets have been sold
ja: (メッセージ）抽選券はすべて売り切れました。

source: (Your Message) The raffle has finished
ja: (メッセージ）抽選会は終了しました。

source: (Your Message) The raffle has finished on %s
ja: (メッセージ）抽選会は %s で終了しました。

source: (Your Message) The raffle will end on %s
ja: (メッセージ）抽選会は%sで終了します。

source: (Your Message) The raffle will start on %s
ja: (メッセージ）抽選は%sに開始されます。

source: (Your Message) There are only %d tickets left
ja: (メッセージ）チケットは残り %d 枚です。

source: *** Leave empty not to display ***
ja: *** 表示しない場合は空欄にする ** 表示しない場合は空欄にする

source: *** To display copy the short code and paste it into the post/page ***
ja: *** 表示するには、ショートコードをコピーして、投稿/ページに貼り付けてください ***。

source: ***IMPORTANT*** If this option is YES (Hide Cart), the position to display the countdown only works for the first 3 top positions (Before Single Product, Before Single Product Summary, Top of Single Product Summary), the other positions will be hidden by woocommerce
ja: ***重要*** このオプションがYES（カートを隠す）の場合、カウントダウンを表示する位置は最初の3つのトップ位置（単品商品前、単品商品サマリー前、単品商品サマリートップ）にのみ機能し、他の位置はwoocommerceによって隠されます。

source: ***Or it can be left empty***
ja: ***空欄のままでも構いません**。

source: 1. Copy the shortcode and paste it in the page/post/etc
ja: 1.ショートコードをコピーして、ページ/投稿/その他に貼り付ける。

source: 2. In the functions.php of your child theme add following filter hook
ja: 2.子テーマのfunctions.phpに以下のフィルターフックを追加します。

source: Action
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Promotion (In use or not)
ja: アクティブ・プロモーション（使用中か否か）

source: Add
ja: 追加

source: Add / remove free raffle tickets to cart based on the rules
ja: ルールに基づき、無料抽選券をカートに追加／削除する。

source: Add [end] at the end to break the text into a new line
ja: テキストを改行するには、最後に[end]を追加する。

source: Add raffle id, only to display tickets sold for that raffle
ja: ラッフルIDを追加し、そのラッフルで販売されたチケットのみを表示する。

source: Add to Cart (exceeding tickets %d)
ja: カートに入れる (チケット %d を超える)

source: Add To Cart (limit on - exceeding tickets - %d)
ja: カートに入れる (制限 - チケットを超える - %d)

source: Add To Cart (limit on - no tickets left)
ja: カートに入れる (制限あり・残券なし)

source: Add to Cart (no tickets left)
ja: カートに入れる（残券なし）

source: Added "View by Order" - tickets can be grouped by order in "View Tickets" tab
ja: View by Order "の追加 - チケットは "View Tickets "タブでオーダーごとにグループ化することができます。

source: Added - Custom shortcode for progress bar
ja: 追加 - プログレス・バー用のカスタム・ショートコード

source: Added - Customize Progress Bar from template
ja: 追加 - テンプレートからプログレスバーをカスタマイズ

source: Added - Customize Progress Bar tab in General Raffle.
ja: General Raffleにプログレスバーのカスタマイズタブを追加しました。

source: Added - Lucky Numbers
ja: 追加 - ラッキーナンバー

source: Added Countdown in product card
ja: 商品カードにカウントダウンを追加

source: Added Progress bar in product card and product page
ja: 商品カードと商品ページにプログレスバーを追加

source: Added Raffle tab in product page
ja: 商品ページに「ラッフル」タブを追加

source: Added to cart message
ja: カートに入れたメッセージ

source: Address
ja: 住所

source: Address One
ja: アドレスワン

source: Address Two
ja: アドレス2

source: After Add to Cart Button
ja: カートに入れるボタンの後

source: After Add to Cart Form
ja: カートに入れた後

source: After Add to Cart Quanitity
ja: カートに入れた後 Quanitity

source: After Add to Cart Quantity
ja: カートに追加後 数量

source: After Billing Address
ja: 請求先住所以降

source: After changing ticket, resend email order details to customer.
ja: チケットを変更した後、顧客に注文の詳細を電子メールで再送信します。

source: After how many Reserved Time cycles to remove the raffle products from Checkout
ja: 何回リザーブド・タイムが経過したら、チェックアウトからくじ商品を削除しますか？

source: After Loop Item Title
ja: アフターループ項目タイトル

source: After Price Loop Item
ja: アフタープライス・ループ・アイテム

source: After Single Product Summary
ja: アフターシングル商品概要

source: After Sold
ja: 販売後

source: After the reserved time has passed a custom message can be displayed to notify the customer the tickets are no longer reserved but can still be purchased
ja: 予約時間が過ぎた後、チケットは予約されなくなったが、まだ購入できることを通知するカスタムメッセージを表示することができます。

source: After the reserved time has passed removed the reserved raffle products from the checkout. When raffle tickets are generated at checkout are reserved as purchased tickets
ja: 予約時間が過ぎた後、チェックアウトから予約された抽選商品を削除します。チェックアウト時に抽選券が生成された場合、購入されたチケットとして予約されます。

source: All
ja: すべて

source: All new raffles cannot be deleted, but can be edited.
ja: すべての新しいくじは削除できませんが、編集することは可能です。

source: All the report are self explanatory
ja: レポートはすべて自己紹介です

source: Allows to export any order field
ja: 任意のオーダーフィールドのエクスポートを許可する

source: Also can be created using shortcodes [woocommerce_cart] and [woocommerce_checkout]
ja: また、ショートコード[woocommerce_cart]と[woocommerce_checkout]を使用して作成することもできます。

source: Also can be customized to giveaway tickets based on amount spent on specific categories
ja: また、特定のカテゴリーで使用した金額に応じてチケットをプレゼントするようカスタマイズすることもできる。

source: AND
ja: アンド

source: Anonymous Users
ja: 匿名ユーザー

source: Any fields left empty will not be displayed
ja: 空欄の項目は表示されません。

source: April
ja: 4月

source: Are you getting duplicated tickets? Enable this option, and the system will check for duplicates, and fix them after the order is created
ja: チケットが重複していませんか？このオプションを有効にすると、システムが重複をチェックし、注文作成後に修正します。

source: Are you sure you want to change this ticket?
ja: 本当にこのチケットを変更しますか？

source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除していいのか？

source: Are you sure you want to PERMANENTLY delete this raffle's tickets?
ja: 本当にこのくじのチケットを永久に削除しますか？

source: At Checkout, do not assign raffle tickets to following orders
ja: チェックアウトの際、以下の注文に抽選券を割り当てないでください。

source: At least
ja: 少なくとも

source: Audit
ja: 監査

source: Audit Info
ja: 監査情報

source: August
ja: 8月

source: Available Columns
ja: 利用可能なコラム

source: Available Tickets
ja: 利用可能なチケット

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background color of the progress, text, hex, rgb, and rgba accepted.
ja: 進行状況の背景色、テキスト、hex、rgb、rgbaを受け付ける。

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup Actions
ja: バックアップ動作

source: Backup All Live Data
ja: すべてのライブデータをバックアップする

source: Backup Data from Table View
ja: テーブルビューからデータをバックアップする

source: Backup Name (max 10 characters)*
ja: バックアップ名（10文字以内）*。

source: Bar color of the progress, text, hex, rgb, and rgba accepted.
ja: 進捗、テキスト、hex、rgb、rgbaのバーの色。

source: Be aware: inproper css manipulation will break the pdf file
ja: 注意：不適切なcss操作はpdfファイルを壊します。

source: Be aware: inproper html manipulation will break the pdf file
ja: 注意：不適切なhtml操作はpdfファイルを壊します。

source: Before Account Details
ja: 口座開設前

source: Before Add to Cart Button
ja: カートに入れるボタンの前に

source: Before Add to Cart Form
ja: カートに入れる前に

source: Before Add to Cart Quanitity
ja: カートに入れる前に 数量

source: Before Add to Cart Quantity
ja: カートに入れる前に 数量

source: Before Addresses
ja: 住所変更前

source: Before Dashboard
ja: ダッシュボード前

source: Before Downloads
ja: ダウンロードの前に

source: Before going live with the raffle as a good practice is good to do a few tests, this will give you an idea how the system works
ja: 良い練習として抽選でライブ行く前に、いくつかのテストを行うには良いですが、これはシステムがどのように動作するかのアイデアを与えるだろう。

source: Before Logout
ja: ログアウト前

source: Before Loop Item
ja: ループ項目前

source: Before Loop Item Title
ja: ループ前 項目タイトル

source: Before Order
ja: ご注文の前に

source: Before Order Info
ja: 注文前情報

source: Before Payments Methods
ja: 支払い方法の前に

source: Before Single Product
ja: 単品発売前

source: Before Single Product Summary
ja: 単品概要の前に

source: Before Single Variation
ja: シングル・バリエーション前

source: Before Variations Form
ja: 変更前フォーム

source: Below messages are displayed in the raffle product page (when adding to cart), and in the cart page (when updating cart)
ja: 抽選商品ページ（カートに入れる時）、カートページ（カートを更新する時）に以下のメッセージが表示されます。

source: Below selected must match the order data to show the tickets
ja: チケットの表示には、以下の選択項目が注文データと一致する必要があります。

source: Between Order Info and Billing Address
ja: 注文情報と請求先住所の間

source: Block
ja: ブロック

source: Blue
ja: 青

source: Body Tickets
ja: ボディチケット

source: Business Info Header (html)
ja: ビジネス情報ヘッダー(html)

source: Buy Out Product
ja: バイ・アウト商品

source: Buyout
ja: バイアウト

source: Buyout Product
ja: バイアウト製品

source: By Raffle Ticket
ja: 抽選券で

source: By Raffle Ticket
ja: 抽選券で

source: By Raffle Tickets
ja: 抽選券で

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Cancelled by an admin or the customer – no further action required
ja: 管理者またはお客様によるキャンセル - これ以上の処置は必要ありません。

source: Cannot be added to cart
ja: カートに追加できない

source: Cannot create lucky numbers for this raffle.
ja: このくじのラッキーナンバーは作成できません。

source: Cart and Checkout are now built using blocks by default
ja: カートとチェックアウトはデフォルトでブロックを使用して構築されるようになりました。

source: Cart page is built using:
ja: カートページは

source: Change
ja: 変更

source: Change Ticket Number to:
ja: チケット番号を変更する：

source: Change width, height, color, text size of the raffle ticket view in Thank you / Email
ja: サンクス／Eメールの抽選券表示の幅、高さ、色、文字サイズの変更

source: Checkout page is built using:
ja: チェックアウトページは

source: City
ja: 都市

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Dates
ja: クリアランス

source: Clear Filter
ja: クリアフィルター

source: Close
ja: 閉じる

source: Col Text
ja: カラーテキスト

source: Color
ja: カラー

source: Complete
ja: 完全

source: Completed
ja: 完成

source: Concentrate Number (pool)
ja: 濃縮数（プール）

source: Concentrate Number (Set per raffle)
ja: 濃縮番号（くじ1枚につき1セット）

source: Confirm Ticket Change
ja: チケット変更の確認

source: Congratulations, you are now entering the free raffle draw. Complete the purchase
ja: おめでとうございます、あなたは今無料くじの抽選に参加しています。購入を完了する

source: Content Display - Raffle Tickets
ja: コンテンツ表示 - 抽選券

source: Copy and paste image url here
ja: 画像のURLをコピーしてここに貼り付ける

source: Copy Shortcode
ja: ショートコードをコピーする

source: Copy the shortcode and paste it in the page. (Enter unique shortcode id)
ja: ショートコードをコピーしてページに貼り付けます。(ユニークなショートコードIDを入力してください）

source: Copy the shortcode on any page or post, and change the values. Datetime can be of timestamp or format yyyy-mm-dd hh:mm:ss. Color and bgcolor can be of hex or rgb. The rest are just labels.
ja: このショートコードを任意のページまたは投稿にコピーし、値を変更してください。Datetimeには、タイムスタンプまたはyyyy-mm-dd hh:mm:ssの形式を指定できます。Colorとbgcolorは、hexまたはrgbを指定できます。残りは単なるラベルです。

source: Could not generate Random ticket
ja: ランダムチケットを生成できませんでした

source: Could not remove products linked to this raffle
ja: このくじにリンクされている商品を削除できませんでした。

source: Could not remove raffle data
ja: くじデータを削除できませんでした

source: Could not remove tickets for this raffle
ja: このくじのチケットを削除できませんでした

source: Countdown Image
ja: カウントダウン・イメージ

source: Countdown Settings
ja: カウントダウン設定

source: Country
ja: 国名

source: County
ja: 郡

source: Create a custom shortcode and show it on a page
ja: カスタム・ショートコードを作成してページに表示する

source: Create a pdf attachment with the raffle info. Attached to the email
ja: 抽選情報を記載したpdfの添付ファイルを作成する。メールに添付する

source: Create a promotional raffle with free tickets to boost your sales on your shop.
ja: 無料チケット付きのプロモーションくじを作成して、ショップの売上をアップさせましょう。

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Currency Symbol
ja: カスタム通貨記号

source: Custom data captured at checkout. Click on the plus button, add the field META name in the db, and the column name
ja: チェックアウト時に取得するカスタムデータ。プラスボタンをクリックし、dbにフィールドMETA名を追加し、カラム名

source: Custom display on any page the latest raffle tickets sold
ja: 販売された最新の抽選券を任意のページにカスタム表示する。

source: Custom html class
ja: カスタムhtmlクラス

source: Custom HTML classes
ja: カスタムHTMLクラス

source: Custom Progress Bar Shortcode
ja: カスタムプログレスバー・ショートコード

source: Customer Id
ja: 顧客ID

source: Customer Search Tickets
ja: 顧客検索チケット

source: Customers are not allowed to add to cart, delete or update the promotional raffle product
ja: カートに入れたり、削除したり、更新したりすることはできません。

source: Customers can search for their tickets
ja: 顧客はチケットを検索できる

source: Customize Countdown
ja: カウントダウンのカスタマイズ

source: Customize how raffle ticket will show in Thank you Page / Email
ja: サンクスページ／Eメールでの抽選券の表示方法をカスタマイズする

source: Customize Progress Bar
ja: プログレスバーのカスタマイズ

source: Daily Sales
ja: 日次売上高

source: Data is not set
ja: データが設定されていない

source: Data Saved
ja: 保存されたデータ

source: Data Table is displayed with search, column sorting, pagination
ja: データテーブルは、検索、列のソート、ページネーションで表示されます。

source: Date and time when the raffle tickets are available for purchase
ja: 抽選券が購入できる日時

source: Date and time when the raffle will end
ja: 抽選会が終了する日時

source: Days
ja: 日数

source: Days Label
ja: デイズ・レーベル

source: Days left until Christmas 2025
ja: 2025年クリスマスまであと数日

source: DB Name is going to be extracted from the order metadata. ( E.g Data captured at checkout)
ja: DB名は、注文のメタデータから抽出される予定です。(例：チェックアウト時に取得したデータ)

source: DB Meta Name
ja: DBメタ名

source: December
ja: 12月

source: Default Raffle (ID - 0)
ja: デフォルト・ラッフル（ID - 0）

source: Default Raffle has no products
ja: Default Raffleに商品はありません

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Lucky Number?
ja: ラッキーナンバーを削除？

source: Deprecated functionality - use function above
ja: 非推奨機能 - 上記の関数を使用

source: Display image instead of the crossword
ja: クロスワードの代わりに画像を表示

source: Display information to user when raffle is terminated, or there are no more tickets, or raffle hasnt started etc.
ja: くじが終了したとき、チケットがなくなったとき、くじが始まっていないときなどに、ユーザーに情報を表示します。

source: Display message when no tickets found
ja: チケットが見つからない場合のメッセージ表示

source: display table as data table
ja: データテーブルとしてテーブルを表示

source: Do not generate Raffle Tickets for Orders with Status:
ja: ステータスのある注文に対して抽選券を生成しない：

source: Do you want to display a countdown in the home page? or any other page?
ja: ホームページにカウントダウンを表示しますか？

source: Doc - Default Raffle Setup
ja: Doc - デフォルトのラッフルセットアップ

source: Doc - Email PDF Attachment
ja: Doc - Email PDF 添付ファイル

source: Doc - Installation
ja: Doc - インストール

source: Doc - Raffles Setup
ja: ドク - ラッフルセットアップ

source: Doc - Reports Page
ja: Doc - レポートページ

source: Doc - Winners Page
ja: ドック - 当選者ページ

source: Documentation - How to add custom data to pdf. View %s
ja: ドキュメント - pdf にカスタム・データを追加する方法。表示 %s

source: Domain License
ja: ドメインライセンス

source: Drag & drop to remove from Report Columns
ja: ドラッグ＆ドロップでレポートカラムから削除可能

source: Due to lack of transparency, we do not provide random winner generator
ja: 透明性を確保するため、ランダム当選ジェネレータは提供しておりません。

source: Duplicates
ja: 重複

source: Duplicates found in this raffle
ja: このくじで重複が見つかりました。

source: Each Setting explained for PDF Attachment. View %s
ja: PDF添付ファイルの各設定について説明します。表示 %s

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Raffle
ja: 編集ラッフル

source: Edit Ticket
ja: チケットの編集

source: eg: 20/100 tickets sold - 80 left
ja: 例：20/100のチケットが売れ、残り80枚

source: Eg: Leading zero set to 5, prefix T-, ticket is 12 => result: T-00012
ja: 例：先頭のゼロを5に設定、プレフィックスT-、チケットは12⇒結果：T-00012

source: Eg: Raffle draw is on 25th of June 2021
ja: 例：ラッフルの抽選日は2021年6月25日です。

source: eg: Raffle has 1000 tickets available, the progress will show.
ja: 例：ラッフルには1000枚のチケットがあります。

source: eg: raffle is terminated, raffle hasn't started, raffle has ended
ja: 例：くじは終了しました、くじは始まっていません、くじは終了しました

source: Eg: Raffle takes place on 10th of January 2021
ja: 例：抽選会は2021年1月10日に行われます。

source: Email
ja: 電子メール

source: Email Extra Line Text
ja: 電子メールの余分な行のテキスト

source: Email or phone number not provided
ja: 電子メールまたは電話番号は提供されない

source: Email Template & Thank you Page
ja: Eメールテンプレート＆サンキューページ

source: Enable Duplicates Fixing after Order Created
ja: 注文作成後の重複修正を有効にする

source: Enable PDF Email Attachment
ja: PDFメールの添付を可能にする

source: Enable Raffle Tab in Woocommerce Account
ja: WoocommerceアカウントでRaffleタブを有効にする

source: End Date
ja: 終了日

source: End date is set as early than today - notify user - %s as end date
ja: 終了日が今日より早く設定されました - ユーザに通知 - 終了日として %s が設定されました。

source: Ends In Label
ja: レーベル終了

source: Enter Raffle Tickets Number in the Variations
ja: 抽選券の番号をバリエーションに入力する

source: Enter the license number
ja: ライセンス番号を入力する

source: Enter the number or raffle tickets you want for this product. If you have Raffle Variable Product set the number of raffle tickets in the Variation product
ja: この商品に必要な抽選券の枚数を入力してください。ラッフルバリアブル商品がある場合、バリアブル商品のラッフルチケットの数を設定します。

source: Error Parsing Data
ja: データのパースエラー

source: Error. Could not change the number. Refresh the page and try again
ja: エラー。番号を変更できませんでした。ページを更新して再度お試しください。

source: Error: plugin "Raffle Play" requires a higher version of PHP to be running.
ja: エラー: プラグイン "Raffle Play" は、より高いバージョンの PHP が実行されている必要があります。

source: Example: Concentrate number is 100, customer buys 20 tickets, and there are 4 lucky numbers not won. The pool to draw one winning number is 124. Changes to win is 4/124 for each number drawn from 24 purchased. (Extremely high to win)
ja: 例集中番号は100、顧客は20枚のチケットを購入し、4つのラッキーナンバーが当選しなかった。1つの当選番号を引くためのプールは124である。購入した24枚から抽選される各数字の当選確率は4/124。(当選確率は極めて高い）

source: Execute
ja: 実行する

source: Export Columns
ja: エクスポートカラム

source: Extra Info
ja: 追加情報

source: Extra info about raffle displayed on next table row. Leave empty to skip. Eg: Raffle draw is on 25th of June 2021. Good Luck!
ja: 抽選に関する追加情報は、次のテーブル行に表示されます。スキップする場合は空欄にしてください。例抽選会は2021年6月25日に行われます。グッドラック!

source: Extra Info Footer (html)
ja: エクストラインフォ・フッター（html）

source: Extra Info Line
ja: エクストラインフォメーションライン

source: Extra information about the raffle (like when/where the draw is taking place)
ja: 抽選会に関する追加情報（抽選が行われる日時や場所など）

source: Extra Line Info
ja: エクストラライン情報

source: Extra Settings
ja: エクストラセッティング

source: Extra Style (CSS)
ja: エクストラスタイル（CSS）

source: Extract custom fields captured at checkout. Custom fields saved in order can be extracted in this report.
ja: チェックアウト時に取得したカスタムフィールドを抽出します。注文時に保存されたカスタムフィールドは、このレポートで抽出できます。

source: Failed
ja: 失敗

source: February
ja: 2月

source: Filter
ja: フィルター

source: Finish
ja: 仕上がり

source: First Name
ja: 氏名（フリガナ

source: Fixed - Changing customer in the order, will update the raffle tickets in My Account page
ja: 修正 - 注文の顧客を変更すると、マイアカウントの抽選チケットが更新されます。

source: Fixed - Removed expired reserved tickets after time expired
ja: 修正 - 時間切れになった予約券を削除しました。

source: Fixed - Removed raffle tickets limit for variation tickets
ja: 修正 - バリエーション・チケットの抽選券上限を撤廃

source: Footer Height (px)
ja: フッターの高さ(px)

source: For now your product is under the Default raffle
ja: 今のところ、あなたの製品はデフォルトの抽選対象です。

source: For suggestions email me at developer@tuskcode.com
ja: ご提案については、developer@tuskcode.com までメールをください。

source: For suggestions or support contact here
ja: ご提案やサポートはこちらまで

source: For the plugin to work properly you need to correct the below based on your website
ja: プラグインが正しく動作するためには、あなたのウェブサイトに基づいて以下を修正する必要があります。

source: From
ja: から

source: From Date
ja: 日付から

source: Functionality moved into "View Tickets" page - now checking per raffle
ja: 機能を「チケットを見る」ページに移し、くじごとにチェックできるようにしました。

source: General
ja: 一般

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Generate and Show Raffle tickets at Checkout
ja: チェックアウト時に抽選券を生成して表示する

source: Generate and Show Raffle tickets at checkout
ja: チェックアウト時に抽選券を生成して表示する

source: Generate New PDF
ja: 新しいPDFを作成する

source: Generate Raffle Tickets for Order Status
ja: 注文状況に応じて抽選券を作成する

source: Generate Random Tickets
ja: ランダムチケットの生成

source: Generate Random Tickets within the range created by start ticket plus number of tickets. ***IMPORTANT*** Do not change the raffle ticket system from random to inline after tickets have been purchased***
ja: スタートチケットとチケット枚数で作成された範囲内でランダムチケットを生成します。 ***重要*** チケット購入後、ラッフルチケットシステムをランダムからインラインに変更しないでください***。

source: Generate Report
ja: レポート作成

source: Generate, Reserve, and Show Raffle tickets at checkout
ja: チェックアウト時に抽選券を生成、予約、表示する

source: Generated Raffle tickets at Checkout
ja: チェックアウト時に抽選券を生成

source: Generated Tickets at Checkout
ja: チェックアウト時に生成されるチケット

source: Get Random
ja: ランダム

source: Get Sale By Product
ja: 製品別売上を見る

source: Give Random
ja: ランダムを与える

source: Giveaway free raffle tickets when customers buy a certain amount at the checkout
ja: レジで一定額を購入すると抽選券をプレゼント

source: Go to 'Products' page and create a new product. But don't leave the page yet.
ja: 製品」ページに移動し、新しい製品を作成します。ただし、まだこのページを離れないでください。

source: Go to General Setting (Default Raffle) and edit the 'Email Template' section.
ja: 一般設定（デフォルトラッフル）の「メールテンプレート」セクションを編集してください。

source: Gold
ja: ゴールド

source: Gold Lines
ja: ゴールドライン

source: Good luck, and stay updated for new plugin changes on
ja: 幸運を祈ります。そして、新しいプラグインの変更については、次のサイトで更新してください。

source: Gray
ja: グレー

source: Group Tickets by Order
ja: 団体チケット

source: Have you waited for the request to load? No Tickets Changes yet recorded
ja: リクエストが読み込まれるのを待ちましたか？チケットの変更はまだ記録されていません

source: Having different raffle tickets in the same Order, the reports will not retrieve the correct data (choose Product)
ja: 同じオーダーに異なる抽選券がある場合、レポートが正しいデータを取得しない（商品を選択する）

source: Header Logo Image (only .jpeg)
ja: ヘッダーロゴ画像（.jpegのみ）

source: Header Text
ja: ヘッダーテキスト

source: HERE
ja: こちら

source: Here
ja: ここに

source: Here are the Capabilities listed:
ja: 以下はその能力である：

source: Here is an example on how to display a custom counter on any page with tuskcode countdwon
ja: 以下は、tuskcode countdwonを使用してカスタムカウンタを任意のページに表示する方法の例です。

source: Hide "Add To Cart" Button
ja: カートに入れる」ボタンを隠す

source: Hide Progress Bar if the product is not purchasable
ja: 商品が購入可能でない場合、プログレスバーを隠す

source: Hide Terminated Raffles in the Product->Raffles List
ja: 製品->ラッフル一覧で終了したラッフルを隠す

source: History Changes
ja: 歴史の変遷

source: Hours
ja: 時間

source: Hours Label
ja: 時間ラベル

source: How it works.
ja: どのように機能するのか。

source: Id
ja: アイド

source: If changing the ticket no while raffle is running, make sure is above the last used ticket.
ja: ラッフル実行中にチケットNoを変更する場合は、最後に使用されたチケットの上にあることを確認してください。

source: If empty, use woocommerce currency
ja: 空の場合、Woocommerceの通貨を使用します。

source: If Enabled go to Settings -> Permalinks and click on Save Changes for the Tab to show up in the Woocommerce Account - Do it once
ja: 有効になっている場合、設定-> Permalinks をクリックし、Save Changes をクリックすると Woocommerce Account にタブが表示されます。

source: If not allowed to play the crossword based on the rules
ja: ルールに基づきクロスワードをプレーすることが許されない場合

source: If product is raffle and this option is enabled, save product, and go to Variations to set the raffle tickets number for each variation
ja: 商品が抽選で、このオプションが有効になっている場合、商品を保存し、バリエーションに進み、各バリエーションに抽選券の番号を設定します。

source: If Raffle hasn't started, it's finished or terminated
ja: ラッフルが開始されていない場合は、終了または終了している。
